作品	：BattleBeat

制作期間：約４か月

メンバー：プランナー　	４名
	　イラスト	３名
	　3Dデザイナー	４名
	　プログラマー	５名
詳しくはゲーム内のクレジットをご覧ください

※注意
このゲームはファミリーコントローラーもしくはXboxコントローラーでプレイするゲームです。
もし、Xboxコントローラーでプレイする場合はボタン説明が逆になっているのでご注意ください。

・概要
このゲームは今年の東京ゲームショウに出展した作品です。
この作品はPvPとなっており、リズムに乗って相手を倒すゲームです。
ゲームの操作方法はゲームのチュートリアルを参照してください。
最終的にはこのゲームはどこかで販売するのを目標にしております。

・担当箇所
この作品で私はプログラマーの一人として活動しました。メインゲームのアニメーションやセレクト画面、
キャラクターセレクト画面、タイトル画面の外郭、コントローラー設定スクリプトの外郭などメインゲーム以外を担当していました。

・PGとしての意見
制作中で私が意見したところは、各シーン移動の部分にロード画面を入れたほうがゲームが止まらないと意見したり、
プランナーが考えていることを頭の中だけでなくイラストなどでみんなに共有したほうが良いなど、
作品のことや制作するために必要なことなど、様々なことを意見しました。